#secondary {
    width: 50% !important;
}

.page-id-22 #primary{
    width: 50% !important;
}
.page-id-22 .n2-section-smartslider{
	margin:auto !important;
	width: 100% !important;
	margin-bottom:50px !important;
}

.page-id-22 #recent-posts-10{
	text-align: center;
}

<blockquote><!-- wp:paragraph --></blockquote>

Bienvenue sur le site NON OFFICIEL de la ville de Sedan.

Vous pouvez retrouver sur les pages suivantes les differentes actualites et activites culturelles et physiques que la ville de Sedan vous propose.

Pour plus de commodite vous pouvez directement reserver vos places en cliquant sur l'activite de votre choix ( dans la limite des places disponibles).

Bonne navigation et n'hesitez pas a nous contacter pour plus de renseignements.
