dim 23 sep :Léo Cuvelier : mail -> demande d'informations sur la procedure de demande de formation


mer 10 oct : Léo Cuvelier : mail -> demande d'informations sur la procedure de demande de formation ( pas de réponses au 1er mail) + devis et convention en pièce jointe


jeudi 11 oct : 18h52 - Pole Emploi : Mail -> réponse -> transmettre le devis sur mon espace pôle emplois

jeudi 11 oct : 19h08 - Léo Cuvelier : Mail -> je ne trouve pas comment envoyer mon devis sur mon espace personnel et demande plus de précisions sur la démarche à effectuer.


lundi 15 oct : 8h51 - Pole Emploi : Mail -> réponse -> vous devez l'inserer dans "formation échange courrier pole emplois" ou demander au centre de formation de l'integrer ou venir a l'accueil demander à un conseiller
(mail difficilement compréhensible)
lundi 15 oct : 11h13 - Léo Cuvelier : Mail -> lundi 15 oct : 11h13 - Léo Cuvelier : Mail -> Je ne comprend pas les propositons du mail et vous demande des détails sur la manière de televerser mon devis sur mon espace personnel
lundi 15 oct : Pole Emploi : Mail -> demande un autre numéro car mon telephone fixe ne sonne pas ( ou du moins je n'ai rien entendu)
lundi 15 oct : Pole Emploi : Mail -> spam (message vide)
lundi 15 oct : Léo Cuvelier : Mail -> je fourni mon numéro de portable

mardi 16 oct : 14h18 - Pole Emploi : Mail -> "Merci" (pour le numéro de telephone)

mardi 16 oct : 15h20 - Pole Emploi : Message répondeur -> réponse  -> Explications sur comment valider un devis et explications des delais de la procedure
(Encore faudrait-il que le devis ai été transmis pour pouvoir le valider...)


mer 17 oct : 10h30 - Léo cuvelier : Déplacement à l'accueil : Je demande comment televerser mon devis sur le site et on m'explique que ce n'est pas à moi d'envoyer le devis sur le site mais au centre de formation

mer 17 oct : 17h23 - Léo cuvelier : J'envois un mail au centre de formation pour leur demander d'envoyer le devis sur mon espace personnel


ven 19 oct : 9h19 - Pole Emploi : Appel -> "Nous ne pouvons pas prendre votre devis papier, il faut que vous le transmettiez sur le site"

ven 19 oct : 11h30 - Léo cuvelier : Déplacement à l'accueil : on me confirme que je n'ai pas à envoyer le devis moi même, c'est au centre de formation de le faire + je fais une demande de rendez-vous avec ma conseillere

ven 19 oct : 14h36 - Pole Emploi : Appel -> Confirmation des delais de la procédure + invitation à venir à l'accueil dès lundi
( Sachant que ma conseillère n'est pas là le lundi [info donnée à l'accueil] et que les informations diffèrent entre les conseillers de l'accueil et ma conseillère.)

ven 19 oct : 14h45 - Pole Emploi : Appel -> prise de rendez-vous effectuée
( Horaire du RDV vu seulement le samedi soir vu que le site etait down de vendredi après-midi à samedi  soir)




Bonsoir,
Suite au message que vous m'avez laissé sur mon répondeur, je vous confirme ma présence à notre rendez-vous du mardi 23 octobre à 15h30.
L'objectif, pour moi, étant que vous m'expliquiez la marche à suivre pour que je téléverse le devis d'Openclassroom sur mon espace personnel ( comme vous me l'avez indiqué dans vos mails 11 octobre, 15 octobre et votre message du 19): je n'y arrive toujours pas malgré mes nombreux mails et mes deux déplacement à l'accueil, vos collègues de l'accueil m'ayant affirmé que je ne pouvait pas téléverser un devis. Je vous fournis ci-joint l'historique de toutes mes démarches et de celles proposées par pôle emploi.

Cordialement, Léo Cuvelier
